ລໍຖ້າມັນ.
- ຂ້ອຍເປີດວິທະຍຸໄດ້ບໍ?
- ບໍ່.
ເຈນ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້ຕໍ່ໄປ.
ເຫດການ 17 ຄັ້ງທີ່ຜ່ານມາ
ສາມາດຄາດຄະເນໄດ້ເຖິງວິນາທີ.
ເຈນ,ເຈົ້າເປັນນັກຟີຊິກສາດດາວທຽມ
,ບໍ່ແມ່ນຄົນລ່າພາຍຸບາງຄົນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ມີການເຊື່ອມໂຍງ
ລະຫວ່າງຄວາມລົບກວນທາງອາກາດເຫຼົ່
ານີ້ແລະການຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເອຣິກ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂໍໃຫ້ເຈົ້າບິນມາ
ບ່ອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈຢ່າງສົມບູນ.
ເຈນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກເຫັນສິ່ງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າ
ມັນເປັນ aurora ທີ່ອ່ອນແອ!
ໄປ!
- ໃກ້ຊິດ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີເລີດ.
ໄປ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕາຍເພື່ອສິນເຊື່ອວິທະຍາໄລຫົກ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດ
ຂອງເຈົ້າຕາມກົດໝາຍ.
ເອົາຊຸດຊ່ວຍເຫຼືອຂັ້ນຕົ້ນ.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີແລະຢ່າຕາຍ.
ກະລຸນາ.
ລາວມາຈາກໃສ?
ຄັ້ງໜຶ່ງ,
ມະນຸດຍອມຮັບຄວາມຈິງທີ່ງ່າຍດາຍ,
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່
ຄົນດຽວໃນຈັກກະວານນີ້.
ຜູ້ຊາຍໃນໂລກບາງຄົນເຊື່ອວ່າ
ເປັນບ້ານຂອງພະເຈົ້າຂອງພວກເຂົາ.
ຄົນອື່ນ, ພວກເຂົາຮູ້ທີ່ຈະຢ້ານກົວ.
ຈາກອານາຈັກຂອງຄວາມເຢັນແລະ
ຄວາມມືດໄດ້ມາ Giants Frost ໄດ້,
ຂົ່ມຂູ່ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໂລກ
ທີ່ຕາຍໄປສູ່ສະໄໝກ້ອນໃໝ່.
ແຕ່ມະນຸດຈະບໍ່ປະເຊີນ
ກັບໄພຂົ່ມຂູ່ນີ້ຄົນດຽວ.
ກອງທັບຂອງພວກເຮົາໄດ້ຂັບໄລ່ພວກມະຫາຊົນ
Frost ກັບຄືນສູ່ຫົວໃຈຂອງໂລກຂອງພວກເຂົາເອງ.
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່.
ໃນທີ່ສຸດ,
ກະສັດຂອງພວກເຂົາຕົກລົງ.
ແລະແຫຼ່ງຂອງພະລັງຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ຖືກເອົາຈາກພວກເຂົາ.
ເມື່ອສົງຄາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສຸດທ້າຍສິ້ນສຸດລົງ,
ພວກເຮົາຖອນຕົວອອກຈາກໂລກອື່ນແລະກັບບ້ານ
ໄປຫາອານາຈັກທີ່ຍືນຍົງ,
ອາສກາຮໍດ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ພວກເຮົາຍັງ
ຄົງເປັນແສງສະຫວ່າງຄວາມຫວັງ,
ແສງສະຫວ່າງຜ່ານດາວ.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະຕົກລົງ
ໃນນິທານແລະນິທານຂອງມະນຸດ,
ມັນເປັນອາສກາຮໍດ
ສະມຸດ
ສະບາຍໃຈ
ໄປສູ່ຈັກກະວານ.
ແຕ່ມື້ໜຶ່ງຈະມາຮອດ
ເມື່ອໜຶ່ງໃນເຈົ້າ
ຈະຕ້ອງປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບນັ້ນ.
ພວກມະຫາຊົນ Frost ຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນກະສັດ,
ຂ້ອຍຈະລ່າສັດຮ້າຍລົງ
ແລະຂ້າພວກເຂົາທັງໝົດ!
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າເຮັດ, ພໍ່.
ກະສັດທີ່ສະຫຼາດ
ບໍ່ເຄີຍຊອກຫາສົງຄາມເລີຍ.
ແຕ່ລາວຕ້ອງພ້ອມພ້ອມສໍາລັບມັນຢູ່ສະເໝີ.
- ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ, ພໍ່.
- ຂ້ອຍຄືກັນ.
ພຽງແຕ່ຄົນດຽວໃນເຈົ້າ
ສາມາດຂຶ້ນອານາຈັກໄດ້.
ແຕ່ເຈົ້າທັງສອງເກີດມາເພື່ອເປັນກະສັດ.
ໂອ້, ກະລຸນາ.
ທໍ ໂອດິນສັນ,
ຜູ້ສືບທອດຂອງຂ້ອຍ
ລູກຫລານຂອງຂ້ອຍ.
ເປັນເວລາດົນນານທີ່ຖືກມອບໝາຍ
ດ້ວຍກະດານທີ່ເຂັ້ມແຂງ Mjolnir ,
ສ້າງຂຶ້ນໃນຫົວໃຈຂອງດາວທີ່ກໍາລັງຕາຍ,
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງມັນບໍ່ມີໃຜທຽບເທົ່າ
ເປັນອາວຸດ
ຫຼືເປັນເຄື່ອງມືທີ່ຈະສ້າງ.
ມັນເປັນເພື່ອນທີ່ເໝາະສົມ ສໍາ ລັບກະສັດ.
ຂ້ອຍໄດ້ປົກປ້ອງອາສແກຣດແລ້ວ
ແລະຊີວິດຂອງຄົນບໍລິສຸດທົ່ວເກົ້າອານາຈັກ
ຈາກເວລາຂອງການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຖິງແມ່ນວ່າມື້ໄດ້ມາຮອດແລ້ວ...
ເຈົ້າສາບານໂຕວ່າຈະ
ປົກປ້ອງເກົ້າອານາຈັກບໍ?
ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
ແລະເຈົ້າສາບານໂຕວ່າຈະຮັກສາຄວາມສະຫງົບບໍ?
ເຈົ້າສາບານໂຕບໍ
ແກ້ຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ແລະສັນຍາຕົວເອງພຽງແຕ່
ເພື່ອຄວາມດີຂອງອານາຈັກບໍ?
ຂ້ອຍສາບານໂຕ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນມື້ນີ້,
ຂ້ອຍ, ໂອດິນ ພໍ່ທັງ ໝົດ,
ປະກາດວ່າເຈົ້າ...
ພວກມະຫາຊົນ Frost!
ພວກໂຈຕັນຕ້ອງຈ່າຍຄ່າສໍາ
ລັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ!
ພວກເຂົາໄດ້ຈ່າຍເງິນແລ້ວ
,ດ້ວຍຊີວິດຂອງພວກເຂົາ.
ຜູ້ທໍາລາຍໄດ້ເຮັດວຽກຂອງຕົນ,
ກະຕູ້ແມ່ນປອດໄພ, ແລະທຸກຢ່າງດີ.
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ພວກເຂົາລັກລອບເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ອາວຸດ!
ຖ້າພວກມະຫາຊົນ Frost ໄດ້
ລັກເອົາສິ່ງຂອງເຫລົ່ານີ້...
- ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ດີ, ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ!
ຂ້ອຍມີການຢຸດເຊົາກັບ
ລາວຟີ,ກະສັດຂອງໂຈຕັນ.
ລາວຫາກໍ່ທໍາລາຍການຢຸດເຊົາຂອງທ່ານ
!ພວກເຂົາຮູ້ວ່າທ່ານມີຄວາມອ່ອນແອ!
ເຈົ້າຈະປະຕິບັດແນວໃດ?
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນໂຈຕັນເຮມຄືກັບທີ່
ທ່ານເຄີຍເຮັດ.ສອນພວກເຂົາບົດຮຽນ.
ທໍາລາຍຈິດໃຈຂອງພວກເຂົາ
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະບໍ່ກ້າພະຍາຍາມຂ້າມ
ຊາຍແດນຂອງພວກເຮົາອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຄິດພຽງແຕ່ເປັນນັກຮົບເທົ່ານັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນການກະທໍາຂອງສົງຄາມ!
ມັນເປັນການກະທໍາຂອງແຕ່ສອງສາມ
ຄົນ,ຖືກຕັດສິນໃຈທີ່ຈະລົ້ມເຫຼວ.
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາໄປໄກປານໃດ!
ພວກເຮົາຈະພົບຮ່ອງຮອຍໃນການປ້ອງກັນ
ຂອງພວກເຮົາແລະມັນຈະຖືກປະທັບຕາ.
ໃນຖານະເປັນກະສັດຂອງອາສແກຣດ....
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນກະສັດ!
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ສະຫຼາດທີ່ຈະຢູ່ໃນ
ບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້,ອ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນມື້ໄຊຊະນະຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຈະມາ.
ໃນເວລາ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຖ້າມັນເປັນຄວາມສະບາຍໃຈໃດໆ
,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
ກ່ຽວກັບພວກມະຫາຊົນ Frost ,
ກ່ຽວກັບ Laufey ,ກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງ.
ຖ້າພວກເຂົາພົບວິທີທີ່ຈະເຈາະຜ່ານ
ການປ້ອງກັນຂອງອາສແກຣດຄັ້ງໜຶ່ງ,
ໃຜຈະບອກວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່
ພະຍາຍາມອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
- ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປກັບກອງທັບ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງທ້າທາຍພໍ່.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກການເບິ່ງນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຈະຮັບປະກັນ
ຄວາມປອດໄພຂອງຊາຍແດນຂອງພວກເຮົາ.
ທໍ, ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ? ຄວາມໂສກຮ້າຍປະເພດໃດ?
ພວກເຮົາຈະໄປໂຈຕັນເຮມ.
ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການເດີນທາງໄປໂລກ
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຮຽກຮ້ອງ
ແສງສະຫວ່າງແລະສຽງດັງນ້ອຍໆ,
ແລະຄົນຕາຍໄດ້ບູຊາເຈົ້າເປັນພຣະເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນໂຈຕັນເຮມ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້
ເຂົ້າໄປໃນ Jotunheim ,
ເອົາຊະນະກອງທັບຂອງພວກເຂົາ
ແລະເອົາກະຕູ້ຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຊອກຫາຄໍາຕອບເທົ່ານັ້ນ.
ມັນຖືກຫ້າມ!
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າລືມທຸກຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຮ່ວມກັນບໍ?
ຟານດຣາລ, ໂຮແກນ.
ໃຜພາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ?
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ແລະໂວລສຕາກ, ຕໍ່ອາຫານຫວານທີ່ຫວານຫຼາຍ,
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວແລະໄປວານາລາບໍ?
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ແລະໃຜໄດ້ພິສູດວ່າຜິດ
ທຸກຄົນທີ່ໂຊກຮ້າຍຄວາມຄິດ
ວ່າສາວໜຸ່ມສາມາດເປັນ
ນັກຮົບທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ອານາຈັກນີ້ເຄີຍຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້
ສະໜັບສະໜູນເຈົ້າ, Sif .
ເພື່ອນຂອງຊັນ
ພວກເຮົາຈະໄປໂຈຕັນເຮມ.
ເຈົ້າປ່ອຍສິ່ງນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ເຮມດາລທີ່ດີ...
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ອົບອຸ່ນພໍສົມຄວນ.
ຂ້ອຍເປັນ S O Fry ບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຫຼອກລວງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າຕ້ອງຜິດ...
- ພຽງພໍແລ້ວ!
ເຮມດາລ, ພວກເຮົາສາມາດຜ່ານໄດ້ບໍ?
ສັດຕູບໍ່ເຄີຍລອຍໂມງ
ຂອງຂ້ອຍຈົນຮອດມື້ນີ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າບອກໃຜວ່າພວກເຮົາ
ໄປໃສຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະກັບມາ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ພາສາເງິນ
ຫັນໄປເປັນຜູ້ນໍາບໍ?
ເຕືອນໄວ້ເດີ້.
ຂ້ອຍຈະເຄົາລົບຄໍາສາບານໂຕຂອງຂ້ອຍເພື່ອ
ປົກປ້ອງອານາຈັກນີ້ເປັນຜູ້ຮັກສາປະຕູຂອງມັນ.
ຖ້າການກັບມາຂອງເຈົ້າເປັນໄພ
ຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ຄວາມປອດໄພຂອງອາສແກຣດ,
Bifrost ຈະຍັງຄົງປິດຕໍ່ເຈົ້າ
ແລະເຈົ້າຈະຖືກປ່ອຍໄວ້ເພື່ອຕາຍໃນ
ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ເຢັນຂອງ Jotunheim .
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍຂົວ
ເປີດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ເພື່ອປ່ອຍຂົວເປີດ
ຈະປ່ອຍພະລັງເຕັມຂອງ Bifrost ໄດ້
ແລະທໍາລາຍ Jotunheim
ກັບເຈົ້າຢູ່ເທິງມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີແຜນທີ່ຈະຕາຍມື້ນີ້.
ບໍ່ມີໃຜເຮັດ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໄປໄປ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
ເຊື່ອງໄວ້,
ດັ່ງທີ່ຄົນກ້າຫານເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າໄດ້ເດີນທາງໄກ
ເພື່ອຕາຍ,ຊາວອາສກາຣດຽນ.
ຂ້ອຍເປັນໂຕຣ ໂອດິນສັນ!
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ຄົນຂອງເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນອາສກາໂຣລແນວໃດ?
ເຮືອນໂອດິນເຕັມໄປດ້ວຍຄົນປະໝາດ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຊື່ຂອງພໍ່
ຂອງຂ້ອຍດ້ວຍຕົວະຂອງທ່ານ!
ພໍ່ເຈົ້າເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາແລະຄົນລັກ!
ແລະເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອສ້າງສັນຕິພາບບໍ?
ເຈົ້າຢາກຕໍ່ສູ້. ເຈົ້າຢາກມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫຍັງນອກຈາກເດັກຊາຍ
ພະຍາຍາມພິສູດຕົວເອງເປັນຜູ້ຊາຍ.
ດີ,"ເດັກຊາຍ"ຄົນນີ້ໄດ້
ເມື່ອຍຈາກການໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
ໂຕຣ, ຢຸດເຊົາແລະຄິດ.
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ,
ພວກເຮົາມີຈໍານວນໜ້ອຍກວ່າ.
ຮູ້ບ່ອນຂອງເຈົ້າ, ອ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າການກະທໍາ
ຂອງທ່ານຈະປ່ອຍຕົວຫຍັງອອກມາ.
ຂ້ອຍເຮັດ.
ໄປດຽວນີ້,ໃນຂະນະທີ່
ຂ້ອຍຍັງອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ.
ພວກເຮົາຈະຍອມຮັບຂໍ້ສະເໜີ
ຂອງທ່ານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ.
ມາແລ້ວ, ອ້າຍ.
ແລ່ນກັບບ້ານ, ເຈົ້າຍິງນ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ຕໍ່ໄປບໍ?
ຢ່າງໜ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ສິ່ງທ້າທາຍສໍາລັບຂ້ອຍ!
ນັ້ນແມ່ນມັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຈັບເຈົ້າ!
ໂຕຮໍ!
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
- ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ!
ແລ່ນໄປ!
ໂຕຮໍ!
ເຮມດາລ!
ເປີດຂົວ!
ພໍ່! ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດພວກມັນຮ່ວມກັນ!
ງຽບໆ!
ພໍ່ເຖົ້າ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເມື່ອຍ.
ລາຟີ,
ສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້ດຽວນີ້.
ລູກຊາຍຂອງທ່ານໄດ້ຊອກຫາສິ່ງນີ້ອອກ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ແລະນີ້ແມ່ນການກະທໍາຂອງເດັກ
ຊາຍ,ແກ້ໄຂພວກມັນຕາມນັ້ນ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍສາມາດສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້ໄດ້ຢູ່ນີ້
ແລະດຽວນີ້,ກ່ອນທີ່ຈະມີການໄຫຼເລືອດຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາເກີນການທູດດຽວນີ້, ພໍ່ທັງ ໝົດ.
ລາວຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ລາວມາຫາ.
ສົງຄາມ
ແລະຄວາມຕາຍ.
ສະນັ້ນມັນຈະເປັນ.
ເຈົ້າພາພວກເຮົາກັບມາເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວບໍ?
- ເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປົກປ້ອງເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງ
ເພື່ອນຂອງທ່ານໄດ້ເລີຍ!
ເຈົ້າຫວັງວ່າຈະປົກປ້ອງອານາຈັກໄດ້ແນວໃດ?
ເອົາລາວໄປຫ້ອງປິ່ນປົວ! ດຽວນີ້!
ຈະບໍ່ມີອານາຈັກທີ່ຈະປົກປ້ອງ
ຖ້າເຈົ້າຢ້ານທີ່ຈະປະຕິບັດ.
ພວກໂຈຕັນຕ້ອງຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຢ້ານຂ້ອຍ
,ຄືກັບທີ່ພວກເຂົາເຄີຍຢ້ານເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມພາກພູມໃຈແລະຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ເວົ້າ,ບໍ່ແມ່ນການນໍາ.
ເຈົ້າລືມທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສອນເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບຄວາມອົດທົນຂອງນັກຮົບ.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າລໍຖ້າແລະອົດທົນ,
ໂລກເກົ້າຄົນມ່ວນຊື່ນກັບພວກເຮົາ.
ວິທີເກົ່າແມ່ນເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະຢືນໃຫ້ຄໍາປາໄສໃນ
ຂະນະທີ່ອາສແກຣດຕົກລົງ.
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່
ໂຊກຮ້າຍ,ກຽດຊັງ,ຮຸນແຮງ!
ແລະເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍເຖົ້າແລະໂງ່!
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່
ຄິດວ່າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
- ພໍ່...
ທໍ ໂອດິນສັນ,
ເຈົ້າໄດ້ປະໝາດຄໍາສັ່ງ
ໂດຍກົງຂອງກະສັດຂອງທ່ານ.
ຜ່ານຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະຄວາມໂງ່ຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າໄດ້ເປີດອານາຈັກທີ່
ສະຫງົບແລະຊີວິດທີ່ບໍ່ຜິດ
ເຖິງຄວາມຢ້ານກົວແລະຄວາມເສຍຫາຍຂອງສົງຄາມ!
ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນໃນອານາຈັກເຫຼົ່ານີ້!
ເຈົ້າບໍ່ເໝາະສົມກັບນາມສະກຸນຂອງທ່ານ!
ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນ
ຂອງຄົນຮັກທີ່ເຈົ້າໄດ້ປະໝາດ.
ຂ້ອຍເອົາພະລັງຈາກເຈົ້າດຽວນີ້!
ໃນນາມຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ແລະພໍ່ຂອງລາວກ່ອນໜ້ານີ້
ຂ້ອຍ,ໂອດິນພໍ່ທັງ
ໝົດ,ຂັບໄລ່ເຈົ້າອອກ!
ໃຜທີ່ຖືກະດານນີ້, ຖ້າລາວສົມຄວນ,
ຈະມີພະລັງຂອງໂຕຣ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດ
ຂອງເຈົ້າຕາມກົດໝາຍ.
ເອົາຊຸດຊ່ວຍເຫຼືອຂັ້ນຕົ້ນ.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີແລະຢ່າຕາຍ.
ໂວ້.ລາວຕ້ອງການ CPR ບໍ?ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ CPR ຢ່າງສົມບູນ.
ລາວມາຈາກໃສ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ກະດານ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້
ວ່າເຈົ້າຖືກຕີ.ມັນຈະແຈ້ງຫຼາຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເອຣິກ,ເບິ່ງສິ່ງນີ້!
ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນໄຫວຢ່າງໄວວາກ
່ອນທີ່ສິ່ງທັງໝົດນີ້ຈະປ່ຽນແປງ.
ເຈນ, ພວກເຮົາຕ້ອງພາລາວໄປໂຮງໝໍ.
- ພໍ່!
- ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເບິ່ງລາວ.
ເຮມດາລ!ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຍິນຂ້ອຍໄດ້!ເປີດ Bifrost ໄດ້!
ໂຮງໝໍ. ເຈົ້າໄປ, ຂ້ອຍຈະຢູ່.
ເຈົ້າ. ນີ້ແມ່ນອານາຈັກໃດ?
ແອລຟເຮມ? ໂນນເຮມບໍ?
ນິວເມັກຊິໂກບໍ?
ເຈົ້າກ້າຫານຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍບໍ,
ໂຕຣ,ດ້ວຍອາວຸດທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ?
ຫຍັງ? ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ!
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ເຈົ້າ
ຕັດສິນໃຈໃຊ້ taser ບາງຄົນ,
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າລາວຢູ່ໃນລົດແລ້ວ, ດີບໍ?
ເຈນ! ມາແລ້ວ.
ຊື່?
ລາວເວົ້າວ່າ ມັນເປັນໂຕຣບໍ?
T-H-O-R
- ແລະຄວາມສໍາພັນຂອງທ່ານກັບລາວບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບລາວກ່ອນ.
ຈົນກວ່ານາງຈະຕີລາວດ້ວຍລົດ.
ຂ້ອຍໄດ້ລ້ຽງລາວ, ແຕ່ນາງໄດ້ Tasered ລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ສະບາຍດີ.
ພຽງແຕ່ເອົາເລືອດນ້ອຍໆ.
ເຈົ້າກ້າຫານໂຈມຕີລູກຊາຍຂອງໂອດິນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ!
ໂທຫາຄວາມປອດໄພ!
ຄວາມປອດໄພໄປຫາ ER 3, ທັນທີ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແຂ່ງຂັນ
ກັບຜູ້ເຂັ້ມແຂງໄດ້...
ຮາ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່ານີ້ພຽງແຕ່ເປັນ
ພາຍຸແມ່ເຫຼັກເທົ່ານັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງ, ເລນຢູ່ອ້ອມແຄມເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນລັກສະນະຂອງຂົວອິນສະໄຕນ໌-ໂຣເຊນ.
ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນວິຊາການວິທະຍາສາດບໍ?
- ວິທະຍາສາດການເມືອງ.
ນາງເປັນຜູ້ສະໝັກຄົນດຽວ.
ຂົວອິນສະໄຕນ໌-ໂຣເຊນແມ່ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທາງທິດສະດີ
ລະຫວ່າງສອງຈຸດທີ່ແຕກຕ່າງ
ກັນຂອງອະວະກາດເວລາ.
ມັນເປັນຮູແມງໄມ້.
- ເອຣິກ, ເບິ່ງ. ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
- ດາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນດາວຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນການສອດຄ່ອງຂອງດາວ
ສໍາລັບສີ່ແຈຂອງພວກເຮົາໃນເວລານີ້ຂອງປີ,
ແລະເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ Ursa Minor
ຈະຕັດສິນໃຈພັກຜ່ອນມື້ໜຶ່ງ,
ນີ້ແມ່ນດວງດາວຂອງຄົນອື່ນ.
ເຮ້! ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ບໍ່, ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໂຮງໝໍ.
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ລາວກິນຢາເສບຕິດຫຼືບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ.ລາວພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ສູນເສຍຫຼັກຖານ
ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ແບບປົກກະຕິ.
- ສະນັ້ນດຽວນີ້ຫຍັງ?
- ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າການຊອກຫາ
ລາວແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ດີ,ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດບອກພວກເຮົາ
ວ່າມັນເປັນແນວໃດທີ່ຈະຢູ່ໃນເຫດການນັ້ນ,
ແລະລາວສາມາດເຮັດໄດ້.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວ.
ໂອເຄ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຊອກຫາ
ທົ່ວນິວເມັກຊິໂກ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍຈຸດປະສົງ.
ຂ້ອຍເຮັດມັນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ເອົາມັນເຂົ້າມາດຽວນີ້!
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າ, ພວກເຮົາພົບມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສໍາລັບຄົນບໍ່ມີ
ເຮືອນທີ່ໂຊກຮ້າຍ,ລາວຖືກຕັດຫຼາຍ.
ເຮ້,ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນ!
ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ!
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້.
ອະດີດຂອງຂ້ອຍ.
ດີກັບຄົນເຈັບແລະບໍ່ດີກັບຄວາມສໍາພັນ.
ພວກເຂົາເປັນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມດຽວ
ທີ່ຂ້ອຍມີທີ່ເໝາະສົມກັບເຈົ້າ.
ພວກເຂົາຈະພຽງພໍ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ໂຕຣ: ຮູບຮ່າງຄົນຕາຍນີ້ໄດ້ອ່ອນແອລົງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການການລ້ຽງດູ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນປ່ອຍລາວໄປເລີຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດຢຸດລາວໄດ້.
ດີ,ຢ່າງໜ້ອຍລາວພຽງແຕ່
ຖືກໄລ່ອອກ,ບໍ່ແມ່ນຕາຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະເປັນ
ຖ້າຄົນປົກປ້ອງຄົນນັ້ນບໍ່ໄດ້
ບອກໂອດິນວ່າພວກເຮົາໄປໃສ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບອກລາວແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກລາວໃຫ້ໄປໂອດິນ
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາອອກໄປ.
ລາວຄວນຖືກຕີເພາະວ່າມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນໄປຮອດຈອດນເຮມເລີຍ.
ເຈົ້າບອກເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດພວກເຮົາ.
ແລະຂອງໂຕຣ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າພໍ່ຈະຂັບໄລ່
ລາວສໍາລັບສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ.
ໂລເກີ
ເຈົ້າຕ້ອງໄປຫາພໍ່ທັງໝົດ
ແລະຊັກຊວນລາວໃຫ້ປ່ຽນໃຈ.
ແລະຖ້າຂ້ອຍເຮັດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮັກໂຕຣຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າທຸກຄົນ
,ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເປັນຫຍັງ.
ລາວໂຊກຮ້າຍ.ລາວບໍ່
ລະມັດລະວັງ.ລາວເປັນອັນຕະລາຍ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າລາວເປັນແນວໃດມື້ນີ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ອາສແກຣດ
ຕ້ອງການຈາກກະສັດຂອງມັນບໍ?
ລາວອາດຈະເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມດີຂອງອາສ
ແກຣດ,ແຕ່ລາວເຄີຍໂຊກຮ້າຍໂຕຣຢູ່ສະເໝີ.
ພວກເຮົາຄວນຂອບໃຈລາວ,ລາວ
ໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດພວກເຮົາ.
ລາຟີເວົ້າວ່າ
ມີຄົນປະໝາດໃນເຮືອນໂອດິນ.
ເຈົ້າຂອງຊະຍາກອນສາມາດນໍາໂຈຕັນ
ສາມຄົນເຂົ້າໄປໃນອາສແກຣດໄດ້.
ໂລກີເປັນຄົນເຮັດໃຫ້ຄວາມຜິດພາດຢູ່ສະເໝີ,
ແຕ່ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງອື່ນຢ່າງສົມບູນ.
ຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍຖືກໂຊກຮ້າຍບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ມີຫຍັງຫຼາຍກວ່ານັ້ນ?
ກະຕູ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າ
ເອົາຈາກໂຈຕັນເຮມໃນມື້ນັ້ນ,
ແມ່ນບໍ?
ບໍ່.
ຫຼັງຈາກການຕໍ່ສູ້,
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນວັດແລະຂ້ອຍພົບເດັກນ້ອຍ.
ຂະໜາດນ້ອຍ ສໍາ ລັບລູກຂອງມະຫາຊົນ.
ຖືກປະຖິ້ມໄວ້,ທຸກ
ທໍລະມານ,ຖືກປ່ອຍໃຫ້ຕາຍ.
ລູກຊາຍຂອງລາວຟີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນເລືອດຈອດຕັນຢ່າງເລິກ
ເຊິ່ງ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເອົາຂ້ອຍ?
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ຜິດ.
ບໍ່.ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍໄປດ້ວຍ
ຈຸດປະສົງ.ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ບອກຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອມໂຍງ
ອານາຈັກຂອງພວກເຮົາໄດ້ໃນມື້ໜຶ່ງ.
ສ້າງພັນທະມິດ, ສ້າງສັນຕິພາບຖາວອນ.
ຜ່ານເຈົ້າ.
ຫຍັງ?
ແຕ່ແຜນການເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນອີກແລ້ວ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫຍັງເກີນໄປ
ນອກຈາກວັດຖຸທີ່ຖືກລັກອີກຄັ້ງໜຶ່ງ,
ປິດໄວ້ບ່ອນນີ້ຈົນກວ່າ
ເຈົ້າຈະສາມາດໃຊ້ຂ້ອຍໄດ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ສໍ້ໂກງຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍ?
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ
ເປັນຫຍັງຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດ?
ເຈົ້າເປັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກປົກປ້ອງ
ເຈົ້າຈາກຄວາມຈິງເທົ່ານັ້ນ.
ເພາະຂ້ອຍເປັນໂມສເຕີ
ພໍ່ແມ່ບອກລູກກ່ຽວກັບຕອນກາງຄືນບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນທັງ ໝົດ ມີຄວາມ ໝາຍ ດຽວນີ້!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງມັກໂຕຣຕະຫຼອດປີນີ້!
ເພາະບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະອ້າ
ງວ່າຮັກຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ,
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດມີມະຫາຊົນ Frost ນັ່ງຢູ່
ເທິງອານາຈັກຂອງ Asgard ໄດ້ເລີຍ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່!
ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນ, ກະລຸນາ, ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເມກນັ້ນແນວໃດ?
ນອກຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າສາມາດກິນ
ປ່ອງ Pop-Tarts ທັງໝົດໄດ້ແນວໃດ
ແລະຍັງຢາກກິນຫຼາຍປານໃດ?
- ເຄື່ອງດື່ມນີ້, ຂ້ອຍມັກມັນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
ອີກໜຶ່ງ!
ຂໍໂທດ, ອີສຊີ. ອຸບັດຕິເຫດນ້ອຍໆ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນແຊບຫຼາຍ. ຂ້ອຍຢາກອີກໜຶ່ງ.
- ດີ, ເຈົ້າສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້.
- ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດແລ້ວ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຖາມຢ່າງດີໆ.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີຄວາມບໍ່ເຄົາລົບ.
ດີແລ້ວ. ດີ, ບໍ່ຕ້ອງທໍາລາຍອີກຕໍ່ໄປ.
ຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
ເຈົ້າມີຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
ດີນະ
ຕາມປົກກະຕິ, ກະລຸນາ, ອີສຊີ.
ເຈົ້າພາດຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ທັງໝົດຢູ່ເທິງກະຕ່າ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າດາວທຽມບາງ
ຊະນິດໄດ້ລົງຈອດໃນທະເລຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາກໍ
າລັງມ່ວນຊື່ນກັບມັນ
ຈົນກວ່າອົງການກາງຈະປາກົດຕົວ.
ຂໍໂທດ.ເຈົ້າບອກວ່າມີ
ອຸບັດຕິເຫດດາວທຽມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ນີ້ແມ່ນກໍາ
ລັງເກີດຂຶ້ນໃນເຟສບຸກ.ມ່ວນຊື່ນ.
ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ, ດາວທຽມ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບ
ດາວທຽມ,ແຕ່ມັນໜັກ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ບໍ່ມີໃຜສາມາດຍົກມັນໄດ້.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນເປັນສານ
ວິທະຍຸ.ຂ້ອຍມີມືຢູ່ທົ່ວໄປ.
ທາງໃດ?
ຫ້າສິບແມລທາງທິດຕາເວັນຕົກຈາກບ່ອນນີ້.
ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເສຍເວລາຂອງຂ້ອຍ!
ເບິ່ງຄືວ່າກອງທັບທັງໝົດ
ຈະມາເມື່ອພວກເຮົາອອກຈາກ.
ຄົນໂງ່!
ເຈົ້າໄປໃສ?
- ຫ້າສິບແມລທາງທິດຕາເວັນຕົກຈາກບ່ອນນີ້.
- ເປັນຫຍັງ?
- ເພື່ອເອົາສິ່ງທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງດາວທຽມດຽວນີ້ບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນເປັນ.
ດີ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ,
ລັດຖະບານເບິ່ງຄືວ່າ
ຄິດວ່າມັນເປັນຂອງພວກເຂົາ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕັ້ງໃຈ
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນແລະເອົາມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້,
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຢາກຮູ້.
- ທຸກຢ່າງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຄໍາຕອບທັງໝົດທີ່ເຈົ້າຊອກຫາຈະເປັນ
ຂອງເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍເອົາມຈໍລິນີຄືນ.
Myeu-muh ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ, ເຈນ?
ກະລຸນາຢ່າເຮັດແບບນີ້.
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນໃນມື້ວານນີ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມກົງກັນຂ້າມ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນກະຕ່ານັ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ກະຕ່າ,ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບລາວ.
- ແຕ່ລາວສັນຍາໃຫ້ພວກເຮົາ ຄໍາ ຕອບ.
- ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ຟັງລາວເວົ້າຫຍັງ.
ລາວກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບມ
ຈໍລິນີແລະໂຕຣແລະບີຟຣັສຕ໌.
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍ
ເຕີບໃຫຍ່ເປັນເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຂັບລົດລາວ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ລາວເປັນອັນຕະລາຍ, ເຈນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພາເຈົ້າໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາອວຍພອນ.
ອູມ...
ຂອບໃຈບໍ?
ເຈນ ຟອສເຕີ,
ເອຣິກ ເຊລວິກ,
ດາຊີ
ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ.
ກັບໄປເຮັດວຽກ.
ເຮ້!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ນາງຟອດເຕີ,ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນ
ຄູລສັນຈາກ S . H . I . E . L . D .
ມັນຄວນມີຄວາມໝາຍຫຍັງກັບຂ້ອຍບໍ?
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້!
- ເຈນ!
ເຈນ,ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍກ
່ວາທີ່ທ່ານຮູ້.ໃຫ້ມັນໄປ.
ໃຫ້ມັນໄປບໍ? ນີ້ແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາກໍາລັງສືບສວນ
ໄພອັນຕະລາຍດ້ານຄວາມປອດໄພ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາບັນທຶກຂອງທ່ານ
ແລະຂໍ້ມູນບັນຍາກາດທັງໝົດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າລັກເອົາບໍ?
ມາແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນຄວນຊົດເຊີຍເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາ
ສໍາລັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊື້ເຄື່ອງ
ທົດແທນຢູ່ Radio Shack ໄດ້,
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດອຸປະກອນສ່ວນໃຫຍ່ນີ້ເອງ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ອີກຄັ້ງ.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດຟ້ອງຮ້ອງເຈົ້າໄດ້ສໍ
າລັບການລະເມີດສິດທິທາງລັດຖະທໍາມະນູນຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ນາງຟອດເຕີ,
ແຕ່ພວກເຮົາເປັນຄົນດີ.
ພວກເຮົາຄືກັນ!
ຂ້ອຍໃກ້ຈະເຂົ້າໃຈ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພິເສດ.
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບປະກົດການນີ້
ແມ່ນຢູ່ໃນຫ້ອງທົດລອງນີ້ຫຼືໃນປື້ມນີ້.
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົ
າສິ່ງນີ້ໄປໄດ້...ເຮ້!
ເຈນ! ງຽບໆ! ງ່າຍໆ. ເຈນ...
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການຮ່ວມມືຂອງທ່ານ.
ການຄົ້ນຄວ້າຫຼາຍປີ,
ໄປແລ້ວ.
ພວກເຂົາຍັງເອົາ iPod ຂອງຂ້ອຍ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບການສໍາຮອງ?
ພວກເຂົາເອົາການສໍາຮອງຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາເອົາສໍາຮອງສໍາຮອງຂອງພວກເຮົາ
.ພວກເຂົາມີຄວາມລະອຽດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ດາວໂຫຼດເພງ
ປະມານ 30 ເພງໃສ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດຢຸດກັບໄອໂປດຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກນັກວິທະຍາສາດຄົນນີ້.
ຜູ້ບຸກເບີກໃນແສງແກມາມາ.
S.H.I.E.L.D ໄດ້ປາກົດຕົວ
ແລະບໍ່ມີຂ່າວຈາກລາວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນກັບ
ພວກເຮົາ.ຂ້ອຍຈະເອົາທຸກຢ່າງຄືນ.
ມາແລ້ວ,ກະລຸນາ.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຕິດຕໍ່
ກັບເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍໜຶ່ງ.
ລາວເຄີຍພົວພັນກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ກ່ອນ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງອີເມວລາວແລະ
ບາງທີລາວສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ພວກເຂົາເອົາຄອມພິວເຕີ
ໂນທັອບຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ.
ພໍ່ທັງໝົດ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເວົ້າກັບເຈົ້າຢ່າງຮີບດ່ວນ.
ເພື່ອນຂອງຊັນ
ໂອດິນຢູ່ໃສ?
ພໍ່ໄດ້ຕົກລົງໃນຄວາມນອນຂອງໂອດີນ.
ແມ່ຢ້ານວ່າລາວອາດຈະບໍ່ຕື່ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກັບນາງ.
ນາງໄດ້ປະຕິເສດທີ່ຈະອອກ
ຈາກຂ້າງຕຽງຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາເລື່ອງ
ຮີບດ່ວນຂອງທ່ານມາຫາຂ້ອຍໄດ້.
ກະສັດຂອງເຈົ້າ.
ກະສັດຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຮົາຂໍໃຫ້
ເຈົ້າສິ້ນສຸດການຂັບໄລ່ໂຕຣ.
ຄໍາສັ່ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນການ
ຍົກເລີກຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງພໍ່ທັງໝົດໄດ້.
ພວກເຮົາຢູ່ແຄມສົງຄາມກັບໂຈຕັນເຮມ.
ປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງການສືບຕໍ່,
ເພື່ອຮູ້ສຶກປອດໄພໃນຊ່ວງ
ເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກນີ້.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງຢືນຢູ່ຮ່ວມກັນ
ເພື່ອຄວາມດີຂອງອາສແກຣດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
- ດີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະລໍຖ້າຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ຖ້າຂ້ອຍຂໍອະນຸຍາດ
ຂໍອະໄພຈາກເຈົ້າສູງສຸດ
ວ່າອາດຈະພິຈາລະນາຄືນ...
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການມ້າ!
ພວກເຮົາມີມ້າບໍ່ມີ.
ພຽງແຕ່ໝາ,ແມວ,ນົກ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍໜຶ່ງ
ໃນນັ້ນທີ່ໃຫຍ່ພໍທີ່ຈະຂີ່.
- ເຮ້, ເຈົ້າຍັງຕ້ອງການລົດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດຫຍັງແບບນີ້ກ່ອນ.
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດສິ່ງນີ້ກ່ອນບໍ?
ຫຼາຍຄັ້ງ.
ແຕ່ເຈົ້າກ້າຫານທີ່ຈະເຮັດມັນ.
ດີ,ພວກເຂົາຫາກໍ່ລັກວຽກງານ
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍທີ່ຈະສູນເສຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າສະຫຼາດ.
ສະຫລາດກວ່າໃຜໃນອານາຈັກນີ້ຫຼາຍ.
"ອານາຈັກ" ບໍ?
- ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍແປກໃຈ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ແປກໃຈດີຫຼືແປກໃຈບໍ່ດີບໍ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ແນ່ໃຈເທື່ອ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແຕ່ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ແທ້ໆບໍ?
ເຈົ້າຈະເຫັນໄວພໍສົມຄວນ.
ເຈົ້າສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍ ຄໍາ ຕອບ.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາ, ມັນແມ່ນຂົວ.
ຄືກັບຂົວອິນສະໄຕນ໌-ໂຣເຊນບໍ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບຂົວ Rainbow ຫຼາຍ.
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ໂລກີ: ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວແບບນີ້ເລີຍ.
ລາວໄດ້ເລື່ອນມັນເປັນເວລາ
ດົນນານແລ້ວ,ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ...
ມັນຈະຍາວນານປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຄັ້ງນີ້ມັນແຕກຕ່າງ
ກັນ.ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກະກຽມພ້ອມ.
ສະນັ້ນລາວຕົວະເປັນຫຍັງ?
ລາວເຊື່ອງຄວາມຈິງຈາກເຈົ້າເພື່ອໃຫ້
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກແຕກຕ່າງເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາ, ໂລກີ,
ແລະພວກເຮົາ, ຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນສູນເສຍຄວາມຫວັງ
ວ່າພໍ່ຂອງທ່ານຈະກັບມາຫາພວກເຮົາ.
ແລະອ້າຍຂອງເຈົ້າ.
ມີຄວາມຫວັງຫຍັງສໍາລັບໂຕຣ?
ມີຈຸດປະສົງຢູ່ສະເໝີໃນ
ທຸກຢ່າງທີ່ພໍ່ເຈົ້າເຮັດ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຕົກຂອງດາວທຽມ!
ພວກເຂົາຈະດຶງສິ່ງເສດເຫຼືອໄປ,
ພວກເຂົາຈະບໍ່ສ້າງເມືອງຢູ່ອ້ອມຂ້າງມັນ.
- ເຈົ້າຈະຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
- ຫຍັງ? ລໍຖ້າ, ເປັນຫຍັງ?
ດຽວນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເມື່ອຂ້ອຍມີມຈໍລິນີ,ຂ້ອຍຈະສົ່ງ
ສິ່ງຂອງທີ່ພວກເຂົາລັກຈາກເຈົ້າຄືນ.
ຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
ບໍ່. ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າມາ,ເອົ
າສິ່ງຂອງຂອງພວກເຮົາແລະອອກໄປບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະບິນອອກໄປ.
ເຈົ້າ,ການໃຫ້ອາຫານຈາກຮູປຸ່ມເກືອບບໍ່
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນປົກຫຸ້ມຂອງເມກໄດ້.
ເທັກນິກເກືອບເຮັດວຽກຄືກັບວ່າມັນເປັນ,
ດ້ວຍການແຊກແຊງທັງໝົດທີ່
ສິ່ງນັ້ນກໍາລັງປ່ອຍອອກມາ.
ແລະພວກເຮົາມີເຮືອບິນການຄ້າ
ທີ່ມາຢູ່ເທິງພວກເຮົາ.
ສາຍການບິນ Southwest, ຖ້ຽວບິນ 5434.
ປ່ຽນເສັ້ນທາງມັນຄືກັບຄົນອື່ນທັງ ໝົດ.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່
ພາຍນອກຮົ້ວ,ທາງທິດຕາເວັນຕົກ.
ເດລານຊີ,ແຈກສັນ.ເຂດແຄມ
ທາງຕາເວັນຕົກໄປເບິ່ງມັນ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເດລານຊີ, ແຈກສັນ. ລາຍງານ.
ຕົວແທນຕົກລົງ.ພວກເຮົາ
ມີການລະເມີດຂອບເຂດ.
ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາດຣເອຣິກເຊລວີຈ໌
ແລ້ວ.ກະລຸນາປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີເອຣິກ,ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຢ່າກັງວົນ,ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ,
ແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນ
ຈາກຂ້ອຍໃນຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປ,
ພຽງແຕ່ມາທີ່ເວັບໄຊຕ໌ຄຣາດເຕີ
ແລະພະຍາຍາມຊອກຫາຂ້ອຍ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າບອກ
ຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ເຮັດ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂໍໂທດຫຼາຍ. ສະບາຍດີ.
ຕາແສງບຣາວໂກ້, ຍ້າຍໄປ!
ເຂົ້າໄປໃນທໍ່ທາງໃຕ້!
ບໍ່ດີ, ບໍ່ດີ. ຂ້ອຍບໍ່ມີສື່ສານ.
ເປົ້າໝາຍເຫັນແລ້ວ, ທໍ່ຕາເວັນອອກ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການຕາຂຶ້ນສູງ, ດ້ວຍປືນ.
ຍ້າຍໄປທາງທິດເໜືອ!
ພວກເຮົາມີຫຍັງ?
ມີກະແສໄຟຟ້າແມ່ເຫຼັກທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ອອກຈາກສິ່ງນັ້ນ.
ລະບົບເກືອບບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
ບາຕັນ? ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ລາວຊ້າລົງບໍເດີ?
ຫຼືເຈົ້າກໍາລັງສົ່ງ
ຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນໃຫ້ລາວຕີບໍ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ເຈົ້າໃຫຍ່ແລ້ວ.
ຕໍ່ສູ້ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ດີກວ່າຈະເອີ້ນມັນ,ຄູລສັນ,ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນສະໜັບສະໜູນຄົນນີ້.
ໂອກາດສຸດທ້າຍເດີເດີ.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຢາກເຫັນສິ່ງນີ້.
ດີແລ້ວ,ລາຍການໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ໜ່ວຍງານພື້ນດິນ,ຍ້າຍເຂົ້າມາ.
ລາວໄດ້ກະທໍາຜິດ. ລາວຢູ່ໃນຄຸກ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍລາວຢູ່
ບ່ອນນັ້ນໄດ້!ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ!
ເບິ່ງ! ເບິ່ງ, ມັນແມ່ນ Myeu-muh.
ເຈົ້າພົບສິ່ງນີ້ຢູ່ໃສ?
ພາກສ່ວນເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ
ເຫັນເລື່ອງລາວໂງ່ຫຼາຍປານໃດ.
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຊຸກຍູ້ຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ
ເພື່ອລ່າຫຼັງຄວາມເປັນໄປ
ໄດ້ທຸກຢ່າງ,ທຸກທາງເລືອກ!
ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ
ວິທະຍາສາດ,ບໍ່ແມ່ນຊະຍາກອນ!
ດີ,ການຊະຍາກອນແມ່ນພຽງແຕ່ວິທະຍາສາດ
ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໃຈເທື່ອ.
- ແອດເຕີ ຊີ ຄລາກ.
- ຜູ້ທີ່ຂຽນເລື່ອງວິທະຍາສາດຟິກຊັນ.
- ເປັນຜູ້ກ້າວໄປສູ່ຄວາມຈິງທາງວິທະຍາສາດ!
- ໃນບາງກໍລະນີ, ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ຖ້າມີຂົວອິນສະໄຕນ໌- ໂຣເຊນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ທາງອື່ນ.
ແລະສັດທີ່ກ້າວໜ້າສາມາດຂ້າມມັນໄດ້!
ເຈນ
ວັດທະນະທໍາຕົ້ນສະບັບເຊັ່ນວິກິ
ງອາດຈະບູຊາພວກເຂົາເປັນພະເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
ມມມມ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ,
ພວກມືອາຊີບທີ່ມີຄວາມຝຶກ
ອົບຮົມສູງທີ່ສຸດໃນໂລກ,
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຕໍາຫຼວດສູນ
ການຄ້າທີ່ມີເງິນເດືອນຂັ້ນຕໍ່າ.
ມັນເຈັບປວດ.
ຈາກປະສົບການຂອງຂ້ອຍ,ມັນຕ້ອງມີຄົນ
ທີ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມແບບດຽວກັນ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດກັບພວກເຂົາ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ປາກິສຖານ? ເຊເຊເນຍ? ອັຟການິສຖານບໍ?
ບໍ່,ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເປັນ
ທະຫານປະເພດໂຊກດີຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມັນຢູ່ໃສ? ອາຟຣິກາໃຕ້ບໍ?
ກຸ່ມບາງຄົນຈ່າຍເງິນດີຫຼາຍສໍາ
ລັບທະຫານຈ້າງທີ່ດີຄືກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຮູ້.
ພວກເຮົາດີໃນເລື່ອງນັ້ນ.
ຢ່າໄປໃສເລີຍ.
ໂລເກີ! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນເຈົ້າ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບອກຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນໂຈຕັນເຮມບໍ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍໃຫ້ພໍ່.
ພໍ່ຕາຍແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ການຂັບໄລ່ຂອງທ່ານ,
ການຂົ່ມຂູ່ສົງຄາມໃໝ່,
ມັນເກີນໄປທີ່ລາວຈະທົນໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນກ່າວໂທດຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮັກລາວ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມບອກລາວ
ດັ່ງນັ້ນ,ແຕ່ລາວຈະບໍ່ຟັງ.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍທີ່ຈະເອົາ
ກະດານເຂົ້າໄປໃນມືຂອງທ່ານ,
ຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍົກມັນໄດ້ເລີຍ.
ຄວາມໜັກໜ່ວງຂອງອານາຈັກ
ໄດ້ຕົກລົງໃສ່ຂ້ອຍດຽວນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດກັບບ້ານໄດ້ບໍ?
ການຢຸດເຊົາກັບໂຈຕັນເຮມແມ່ນ
ເງື່ອນໄຂໃນການເນລະເທດຂອງທ່ານ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາວິທີ...
- ແລະແມ່ໄດ້ຫ້າມໃຫ້ເຈົ້າກັບມາ.
ນີ້ແມ່ນການອວຍພອນ, ອ້າຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂອບໃຈທີ່ມາທີ່ນີ້.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ກັບມາແລ້ວ.
ເຈົ້າ?
ລາວມີແຂກ.
ຊື່ລາວແມ່ນດອນລາດ ບເລັກບໍ?
ດຣ ດອນລາດ ບເລັກ.
ເຈົ້າມີເພື່ອນຮ່ວມງານ
ທີ່ອັນຕະລາຍ,ດຣເຊລວິດຈ໌.
ລາວໂຊກຮ້າຍເມື່ອລາວຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້
ເອົາການຄົ້ນຄວ້າຂອງພວກເຮົາທັງໝົດ.
ນັ້ນແມ່ນປີຂອງຊີວິດຂອງລາວ, ໄປແລ້ວ!
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ວ່າຜູ້ຊາຍ
ສາມາດອອກໄປແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ.
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ໃຫຍ່ແລະ
ບໍ່ມີໃບໜ້າຄືກັບຂອງທ່ານ
ເຂົ້າມາດ້ວຍຄົນຮ້າຍທີ່
ໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຂົາແລະ...
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ລາວເວົ້າມັນ.
ນັ້ນຍັງບໍ່ອະທິບາຍ
ລາວສາມາດລະເບີດຄວາມປອດໄພ
ຂອງພວກເຮົາໄດ້ແນວໃດ.
Steroids !ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ດ້ານຄວາມແຂງແຮງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າ?
ມັນຂຽນຢູ່ບ່ອນນີ້ວ່າລາວເປັນແພດ.
ດີ, ລາວເປັນ! ຫຼືລາວເປັນ.
ລາວປ່ຽນອາຊີບແລະກາຍເປັນນັກຟີຊິກສາດ.
ນັກຟີຊິກສາດທີ່ສວຍງາມ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ລາວເປັນຊາຍທີ່ມີຄວາມເຈັບປວດ.
ໂອ້ ດອນນີ ດອນນີ່ ດອນນິ!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ເຈົ້າຈະດີດີ
.ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານດຽວນີ້.
ດຣ ເຊລວິດຈ໌!
ພຽງແຕ່ຮັກສາລາວຫ່າງຈາກແຖບ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ!
- ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
- ເພື່ອດື່ມ.
ຕິດຕາມພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້
ມັນທັງໝົດກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຜິດທັງ ໝົດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຮ້າຍແຮງທີ່ຈະ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ມີຄໍາຕອບທັງໝົດ.
ເຈົ້າເລີ່ມຖາມຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ.
ໃຜທີ່ເຄີຍຈະຊອກຫາທາງຂອງຕົນໃນໂລກນີ້
ລາວຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການຍອມຮັບ
ວ່າລາວບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ.
ບໍ່,ຢ່າຂອບໃຈຂ້ອຍ.ຂ້ອຍເຮັດ
ມັນພຽງແຕ່ສໍາລັບເຈນເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍແລະພໍ່ຂອງນາງໄດ້ສອນ
ຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລຮ່ວມກັນ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ.
ລາວບໍ່ເຄີຍຟັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ພໍ່ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ສອນຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ແຕ່ຂ້ອຍໂງ່ເກີນໄປທີ່ຈະເຫັນມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຄວາມຫຼອກລວງຫຼື
ເຈົ້າກໍາລັງດຶງການໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ,
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົນໃຈນາງ.
ຂ້ອຍເຫັນວິທີທີ່ນາງເບິ່ງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ໝາຍ
ຄວາມວ່າຈະເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ.
ດີນະ
ໃນກໍລະນີນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະຊື້ໃຫ້ເຈົ້າອີກ
ຮອບໜຶ່ງ,ແລະເຈົ້າອອກຈາກເມືອງໃນຄືນນີ້.
ເຄື່ອງເຮັດປັ່ນປ່ວນສອງຄົນ.
ຂ້າລາວ.
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ທຸກຢ່າງສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ສະແດງ
ທາງເຂົ້າໄປໃນອາສແກຣດໃຫ້ພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນ
ເລັກນ້ອຍ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ເພື່ອທໍາລາຍວັນໃຫຍ່ຂອງອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ແລະເພື່ອປົກປ້ອງອານາຈັກຈາກ
ການປົກຄອງທີ່ໂງ່ຂອງລາວອີກຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍຈະຍິນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະເຊື່ອງເຈົ້າແລະທະຫານ
ຂອງທ່ານຈໍານວນໜ້ອຍໜຶ່ງ,
ນໍາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂອງໂອດິນ,ແລະ
ເຈົ້າສາມາດຂ້າລາວໄດ້ບ່ອນທີ່ລາວນອນຢູ່.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂ້າລາວເອງ?
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າຊາວອາສແກຣດຈະບໍ່ຍອມຮັບ
ຕໍ່ກະສັດທີ່ໄດ້ຄາດຕະກໍາຜູ້ກ່ອນຂອງລາວ.
ເມື່ອໂອດິນຕາຍແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຈະສົ່ງກະຕູ້ຄືນໃຫ້ເຈົ້າ
ແລະເຈົ້າສາມາດກັບຄືນໂຈ
ຕັນເຮມໄດ້ທັງໝົດຂອງມັນ...
ກຽດຕິຍົດ.
ຍອມຮັບ.
ເຈົ້າກັງວົນຫຍັງ, ຜູ້ຮັກສາປະຕູ?
ຂ້ອຍຫັນສາຍຕາຂອງຂ້ອຍໄປຫາເຈົ້າໃນໂຈຕັນເຮ
ມ,ແຕ່ບໍ່ສາມາດເຫັນເຈົ້າຫຼືຍິນເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າຖືກປິດບັງຈາກຂ້ອຍ,
ຄືກັບພວກມະຫາຊົນ Frost
ທີ່ເຂົ້າໄປໃນອານາຈັກນີ້.
ບາງທີຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານໄດ້ອ່ອນແອຫ
ຼັງຈາກການບໍລິການຂອງທ່ານຫຼາຍປີ.
ຫຼືບາງທີບາງຄົນໄດ້ພົບວິທີ
ເພື່ອເຊື່ອງສິ່ງທີ່
ລາວບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ເຈົ້າມີພະລັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ເຮມດາລ.
ໂອດິນເຄີຍຢ້ານເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່.
- ແລະເປັນຫຍັງນັ້ນ?
ເພາະລາວເປັນກະສັດຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້ອຍສາບານໂຕທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມລາວ.
ລາວເປັນກະສັດຂອງທ່ານແລະທ່ານ
ສາບານໂຕທີ່ຈະຟັງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະ
ເປີດ Bifrost ໃຫ້ໃຜເລີຍ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະສ້ອມແປງຄວາມເສຍຫາຍ
ທີ່ອ້າຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບໍ່ບາດເຈັບເລີຍ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ພວກເຮົາດື່ມ, ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້,
ລາວເຮັດໃຫ້ບັນພະບຸລຸດຂອງລາວພາກພູມໃຈ.
ເອົາລາວໃສ່ຕຽງ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ
ພຣະເຈົ້າຂອງສຽງຟ້າຮ້ອງ.
ແຕ່ເຈົ້າຄວນເປັນ.
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂອງທ່ານບໍ?
ມັນເປັນສະຖານະການ
ທີ່ຢູ່ອາໄສຊົ່ວຄາວຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍປົກກະຕິແລ້ວບໍ່ມີແຂກ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີແຂກເລີຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່
ເໝາະສົມສໍາລັບມັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ພວກເຮົາອອກໄປໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ບາງຄັ້ງ
ເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນອນໄດ້
ຫຼືຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມປະສານງານຂໍ້ມູນກະດານ
,ຫຼືເມື່ອດາກຊີກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ຫຼາຍ,ໃນຄວາມເປັນ
ຈິງ,ດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍດີໃຈແທ້ໆວ່າເຈົ້າປອດໄພ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໃຈດີຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຂອບໃຈຫຼາຍກ່ວາທີ່ເຈົ້າສົມຄວນ.
ດີ,ຂ້ອຍໄດ້ຕີເຈົ້າດ້ວຍ
ລົດຂອງຂ້ອຍສອງສາມຄັ້ງ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຮັດໃຫ້
ສິ່ງຕ່າງໆເທົ່າທຽມກັນ.
ບາງທີຂ້ອຍຄວນມັນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ!
ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດກັບມາໄດ້.ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສັນຍາ.
ບໍ່,ບໍ່,ນີ້ແມ່ນດີເລີດ!ນີ້ແມ່ນ...ຂ້ອຍບໍ່ຈໍ
າເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຈາກຈຸດເລີ່ມຕົ້ນດຽວນີ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
SHIELD.
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈະເປັນຫຍັງ,
ພວກເຂົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການຄົ້ນຄວ້ານີ້
ຈະບໍ່ເຫັນແສງສະຫວ່າງຂອງມື້ເລີຍ.
ບໍ່ ເຈນ
ຟັງຂ້ອຍ. ເຈົ້າບໍ່ຄວນຍອມຮັບ.
- ເຈົ້າຕ້ອງສິ້ນສຸດສິ່ງທີ່ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ.
- ເປັນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ມາແລ້ວ, ເບິ່ງ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າຊະຍາກອ
ນ,ແລະເຈົ້າເອີ້ນວ່າມັນວ່າວິທະຍາສາດ.
ດີ,ຂ້ອຍມາຈາກບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາເປັນສິ່ງດຽວກັນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍອະທິບາຍມັນໃຫ້ຂ້ອຍແບບນີ້,
ວ່າໂລກຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນໜຶ່ງໃນເກົ້າອານາຈັກຂອງຈັກກະວານ,
ເຊື່ອມຕໍ່ກັນໂດຍສາຂາຂອງ Yggdrasil,
ຕົ້ນໄມ້ໂລກ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າເຫັນມັນທຸກໆມື້ໂດຍບໍ່ຮູ້ວ່າ.
ຮູບພາບທີ່ເບິ່ງຜ່ານ...
ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ?
ໂທລະທັດຮັດ Hooble ນີ້.
- ຮັບເບລ
- ໂທລະທັດຮະເບວ.
ບອກຂ້ອຍຕື່ມອີກ.
ສະນັ້ນ, ໂລກເກົ້າຢ່າງ.
ດຽວນີ້, ມີ Midgard, ເຊິ່ງແມ່ນໂລກ.
ນີ້ແມ່ນແອລຟເຮມ.
ວານາເຮມ. ໂຈຕັນເຮັມ.
ແລະອາສແກຣດ.
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ.
ຂອບໃຈ, ເຈນ.
ເພື່ອນທີ່ຮັກທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ຖືກຂັບໄລ່,ໂລກີຢູ່ເທິງອານາຈັກ,
ອາສແກຣດຢູ່ແຄມສົງຄາມ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ເຈົ້າໄດ້ຈັດການບໍລິໂພກ
ໝູປ່າສີ່ໂຕ,ຟາຊານຫົກ
ໂຕ,ຊີ້ນງົວຂ້າງໜຶ່ງ,
ແລະເບຍສອງຖັງ.ເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍ.ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈບໍ?
ຢ່າຄິດວ່າຄວາມປາຖະໜາ
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄວາມບໍ່ສົນໃຈ!
ຢຸດຢັ້ງ, ທັງສອງທ່ານ!
ຢຸດເຊົາ.
- ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຫຍັງ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາໂຕຣ.
ມັນເປັນການປະໝາດ.
ໄປໂຊກຮ້າຍກັບການປະໝາດ
,ມັນແມ່ນການຂ້າຕົວຕາຍ.
ທໍຈະເຮັດຄືກັນ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ດຽວນີ້ງຽບ.
ເຮມດາລອາດຈະເບິ່ງ.
ເຮມດາລຮຽກຮ້ອງໃຫ້ເຈົ້າຢູ່.
ພວກເຮົາຖືກຕັດສິນລົງໂທດ.
ເຈົ້າຈະທ້າທາຍຄໍາສັ່ງຂອງ
ໂລກີ,ກະສັດຂອງພວກເຮົາ,
ທໍາລາຍຄໍາສາບານທຸກຢ່າງທີ່
ທ່ານໄດ້ສາບານໂຕເປັນນັກຮົບ,
ແລະກະທໍາການປະໝາດເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ໂຕຣກັບມາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີນະ
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຊ່ວຍພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍຖືກຜູກມັດດ້ວຍກຽດຕິຍົດກັບກະສັດ
ຂອງພວກເຮົາ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປີດຂົວໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ລາວເປັນຄົນສັບສົນ, ແມ່ນບໍ?
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ເບິ່ງ!
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເດີເດີ.
ພວກເຮົາມີການອ່ານພະລັງງານ
ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາພຽງແຕ່ຫາຍໄປ
.ສິບຫ້າແມລທາງທິດຕາເວັນຕົກສຽງເໜືອ.
ໄປເບິ່ງກັນ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍ.
ຖານໄປຫາທີມທີ 2 ,ພວກເຮົາ
ມີກິດຈະກໍາຢູ່ນອກເມືອງ.
ຢູ່ຕາມເປົ້າໝາຍຂອງທ່ານ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າອ້າຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ກັບມາ.
ທໍາລາຍທຸກຢ່າງ.
ແມ່?
ມີງານຕະຫຼາດນັດ Renaissance ໃນເມືອງບໍ?
ໂທຫາມັນມາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຖານ,ພວກເຮົາມີເຊນາ,
ຈາເກີແຊນແລະໂຣບິນຮູດ.
ມັນເປັນທິດສະດີທີ່ສວຍງາມ, ເຈນ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດຊັກຊວນຊຸມຊົນ
ວິທະຍາສາດກ່ຽວກັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໄດ້.
ບໍ່ແມ່ນໂດຍບໍ່ມີຫຼັກຖານທີ່ແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍພົບເຈົ້າແລ້ວ!
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ!
ນີ້ແມ່ນດີ! ນີ້ແມ່ນດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ໂອ້,ຂໍໂທດຂ້ອຍ.ແມ່ຍິງ
ຊິຟແລະ Warriors ສາມ.
ເພື່ອນຂອງຊັນ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສຸກ
ຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ຈະເຫັນໃຜເລີຍ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຄວນມາ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກັບບ້ານໄດ້.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ຕາຍແລ້ວຍ້ອນຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ອາໄສຢູ່ໃນການເນລະເທດ.
ໂຕຮໍ
ພໍ່ຂອງເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ບອກຂ້ອຍ,ໂລກີ,ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້
ໂຈຕັນເຂົ້າໄປໃນອາສກາໂຣລແນວໃດ?
ເຈົ້າຄິດວ່າ Bifrost ແມ່ນວິທີດຽວ
ທີ່ຈະເຂົ້າແລະອອກຈາກອານາຈັກນີ້ບໍ?
ມີເສັ້ນທາງລັບລະຫວ່າງໂລກຕ່າງໆ
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າ,ດ້ວຍຂອງຂວັນ
ທັງໝົດຂອງທ່ານ,ແມ່ນຕາບອດ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການພວກມັນອີກ
ຕໍ່ໄປ,ດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນກະສັດ.
ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,ສໍາລັບການ
ກະທໍາຂອງເຈົ້າຂອງການປະໝາດ,
ເຈົ້າຖືກຍົກເລີກຈາກໜ້າ
ທີ່ເປັນຜູ້ຮັກສາປະຕູ,
ແລະບໍ່ເປັນພົນລະເມືອງ
ຂອງອາສແກຣດອີກຕໍ່ໄປ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງເຊື່ອຟັງເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ເອົາຄົນຈາກວິທະຍາສາດພາສາລົງມາບ່ອນນີ້.
ມີຄົນອື່ນຈະມາບໍ?
ນັ້ນແມ່ນໜຶ່ງໃນຂອງສຕາກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ
ບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້ເຕັກໂນໂລ
ຢີອາວຸດທີ່ບໍ່ລົງທະບຽນ.
ສະແດງຕົວເອງ
ມາແລ້ວ.
ເຂົ້າມາ!
ເຈນ, ເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປ.
- ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
- ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ທໍຈະຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຮົາ!
ເພື່ອນຂອງຊັນ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍເທົ່ານັ້ນ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ
ທາງ,ຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ,ເຮັດໃຫ້ໜຶ່ງໃນເຈົ້າຖືກຂ້າຕາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເອົາຄົນ
ເຫຼົ່ານີ້ໄປບ່ອນປອດໄພໄດ້.
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຢູ່, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄືກັນ.
- ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການເວລາບາງຢ່າງ.
- ເຈົ້າຈະກິນມັນ!
ດີແລ້ວ, ຍ້າຍໄປ, ຄົນ!
ທຸກຄົນອອກໄປ! ໃຊ້ປະຕູຫຼັງ.
ໄປ, ໄວ! ເຈົ້າສາມາດກິນໄດ້ຕໍ່ມາ.
ຮັກສາມັນລົບກວນ.
ສໍາລັບອາສແກຣດ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ໄປ. ດຽວນີ້. ແລ່ນ!
ຊິບ.ຊິບ,ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະຕາຍເປັນຄວາມຕາຍຂອງນັກຮົບ.
ເລື່ອງຕ່າງໆຈະຖືກບອກກ່ຽວກັບມື້ນີ້.
ອາໄສຢູ່, ແລະບອກເລື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນເອງ.
ດຽວນີ້ໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງກັບຄືນໄປອາສ
ແກຣດ.ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດໂລກີ.
ເຈົ້າແນວໃດ?
ຢ່າກັງວົນ,ເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍມີແຜນການ.
ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ. ມາແລ້ວ.
ລໍຖ້າ!
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ອ້າຍ,ບໍ່ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຫຍັງທີ່ຜິດຕໍ່ເຈົ້າ,
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງເພື່ອ
ພາເຈົ້າໄປເຮັດສິ່ງນີ້,
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
ແຕ່ຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ຜິດ.
ການເອົາຊີວິດຂອງພວກເຂົາຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍ.
ສະນັ້ນເອົາຂອງຂ້ອຍ
ແລະສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້.
ບໍ່.
ມັນໝົດແລ້ວ.
ບໍ່. ມັນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າປອດໄພ.
ພວກເຮົາປອດໄພ.
ມັນໝົດແລ້ວ.
ບໍ່.
ພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມ
ຂຶ້ນ.ລະດັບເພີ່ມຂຶ້ນ!
ໃຜທີ່ຖືກະດານນີ້,
ຖ້າລາວສົມຄວນ,
ຈະມີພະລັງຂອງໂຕຣ.
ເຈນ!
- ບໍ່. ບໍ່. ບໍ່ມີ!
- ມາແລ້ວ!
ໂອ້. ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່
ທ່ານເບິ່ງປົກກະຕິບໍ?
ຫຼາຍຫຼືໜ້ອຍ.
ມັນເບິ່ງດີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາສະຖານທີ່ Bifrost
.ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດເດີ!
ດອນລາດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນ
ຈິງໃຈກັບຂ້ອຍຢ່າງສົມບູນ.
ຮູ້ສິ່ງນີ້, ລູກຊາຍຂອງຄູລ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ,ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ເພື່ອ
ເຫດຜົນດຽວກັນ,ການປົກປ້ອງໂລກນີ້.
ຈາກມື້ນີ້ໄປ,ເຈົ້າສາມາດນັບ
ຂ້ອຍເປັນພັນທະມິດຂອງທ່ານໄດ້
ຖ້າເຈົ້າສົ່ງສິ່ງຂອງ
ທີ່ເຈົ້າເອົາຈາກເຈນຄືນ.
- ຖືກລັກ.
- ຢືມເງິນ.
ແນ່ນອນ,ເຈົ້າສາມາດເອົາ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານຄືນໄດ້.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການມັນເພື່ອ
ສືບຕໍ່ການຄົ້ນຄວ້າຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນຂົວທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັນບໍ?
ແນ່ນອນ.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍຕ້ອງສອບສວນເຈົ້າ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນອາສແກຣດ.
ເຮມດາລ, ເປີດ Bifrost ໄດ້.
ເຮມດາລ?
ເຮມດາລ!
ລາວບໍ່ຕອບ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຖືກຕິດຢູ່.
ເຮມດາລ!ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າດຽວນີ້!
ເຮມດາລ! ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າດຽວນີ້!
ເຮມດາລ!
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປອາສແກຣດ,ແຕ່
ຂ້ອຍໃຫ້ຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະກັບມາຫາເຈົ້າ.
ຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
ຂໍ້ຕົກລົງ.
ເອົາລາວໄປຫ້ອງປິ່ນປົວ!
ໃຫ້ອ້າຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ມັນເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າຍັງສາມາດຍິນແລະເຫັນສິ່ງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ,
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ການຕາຍຂອງເຈົ້າ
ຂອງລາວຟີ.
ແລະຄວາມຕາຍຂອງເຈົ້າໄດ້
ມາໂດຍລູກຊາຍຂອງໂອດິນ.
ໂລກີ!
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍລາວ!
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ, ແມ່,
ວ່າພວກເຂົາຈະຈ່າຍຄ່າສໍາລັບສິ່ງ
ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດໃນມື້ນີ້.
ໂລເກີ
ໂຕຮໍ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະກັບມາຫາພວກເຮົາ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກນາງ
ເຈົ້າສົ່ງຜູ້ທໍາລາຍໄປຂ້າເພື່ອນ
ຂອງພວກເຮົາແນວໃດ,ເພື່ອຂ້າຂ້ອຍ?
ຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງ,ມັນຕ້ອງໄດ້ບັງຄັບ
ໃຊ້ຄໍາສັ່ງສຸດທ້າຍຂອງພໍ່.
ເຈົ້າເປັນຕົວະທີ່ມີຄວາມສາມາດ
,ອ້າຍ.ເປັນຢູ່ສະເໝີ.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າກັບມາ.
ດຽວນີ້ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ
,ຂ້ອຍຕ້ອງທໍາລາຍໂຈຕັນເຮມ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້.
ບີຟຣັສຕ໌ຈະສ້າງຈົນກວ່າ
ມັນຈະແຕກແຍກຈອດນເຮມອອກ.
ເຈນ?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອພິສູດໃຫ້ພໍ່ວ່າຂ້ອຍ
ເປັນລູກຊາຍທີ່ສົມຄວນ.
ເມື່ອລາວຕື່ນຂຶ້ນ,ຂ້ອຍ
ຈະໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດລາວແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍເຊື້ອຊາດຂອງໂມສເຕີນັ້ນແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ສືບ
ທອດອານາຈັກທີ່ແທ້ຈິງ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າເຊື້ອຊາດທັງ ໝົດ ໄດ້!
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ແລະຄວາມຮັກທີ່ຫາກໍ່ພົບເຫັນນີ້
ແມ່ນຫຍັງສໍາລັບມະຫາຊົນ Frost ?
ເຈົ້າສາມາດຂ້າພວກເຂົາທັງ
ໝົດດ້ວຍມືເປົ່າຂອງທ່ານໄດ້.
- ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຄືກັນ.
ດຽວນີ້ຕໍ່ສູ້ກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກຄອງອານາຈັກເລີຍ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເປັນຄົນ
ເທົ່າທຽມກັບເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າ, ອ້າຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນອ້າຍຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນ.
ໂລເກີ, ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແມ່ນບໍ?
ມາແລ້ວ.ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ
ໃນໂລກທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອ່ອນແອຫຼາຍ?
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນແມ່ຍິງຄົນນັ້ນ.
ໂອ້!
ມັນເປັນ!
ດີ,ບາງທີ,ເມື່ອພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງ
ຢູ່ນີ້,ຂ້ອຍຈະໄປຢ້ຽມຢາມນາງເອງ!
ໂຕຮໍ!
ອ້າຍ, ກະລຸນາ.
ພຽງພໍແລ້ວ!
ເບິ່ງຕົວເອງ,
ທໍຜູ້ມີອໍານາດ,
ດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງທັງ ໝົດ ຂອງເຈົ້າ,
ແລະມັນຈະຊ່ວຍເຈົ້າແນວໃດດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ,ອ້າຍ?
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຖ້າເຈົ້າທໍາລາຍຂົວ,ເຈົ້າ
ຈະບໍ່ເຫັນນາງອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ເຈນ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້, ພໍ່!
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້!
ສໍາລັບເຈົ້າ!
ສໍາລັບພວກເຮົາທຸກຄົນ!
ບໍ່, ໂລເກີ.
ໂລເກີ, ບໍ່.
ບໍ່!
ບໍ່.
ມັນຫາຍໄປແລ້ວ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ດ້ວຍ
ການຮ້ອງໄຫ້ທີ່ເຂັ້ມແຂງ,
ຂ້ອຍບິນເຂົ້າໄປໃນສັດ
ໂລຫະໃຫຍ່ແລະວາງລາວລົງ!
ນັ້ນແມ່ນວິທີອື່ນທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າຕົກລົງໃສ່ບາກໃຫຍ່ຂອງທ່ານບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ການຕົກລົງແມ່ນກະ
ຕຸ້ນທີ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ທໍາລາຍງຽບ...
ເຈົ້າຍິງຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ຫຼາຍຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
ລາວເປັນແນວໃດ?
ລາວໂຊກຮ້າຍອ້າຍຂອງລາວ.
ແລະ...
ລາວຂາດໄກ່
ຄົນຕາຍ.
ເຈົ້າຈະເປັນກະສັດທີ່ສະຫຼາດ.
ຈະບໍ່ມີກະສັດທີ່ສະຫຼາດກວ່າເຈົ້າເລີຍ.
ຫຼືເປັນພໍ່ທີ່ດີກວ່າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ມື້ໜຶ່ງ, ບາງທີ,
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າພາກພູມໃຈ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພາກພູມໃຈແລ້ວ.
ສະນັ້ນໂລກຖືກສູນເສຍໃຫ້ພວກເຮົາ.
ບໍ່.
ມີຄວາມຫວັງຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າເຫັນນາງໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງກວດກາກະດານ!
ດາຊີ, ເຈົ້າມີລະຫັດດາວທຽມຂອງ SHIELD ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເຫັນ taser ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ນາງເປັນແນວໃດ?
ໃນລົດ. ມາແລ້ວ, ເຈນ!
ນາງ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ.
ດຣ ເຊລວິດຈ໌.
ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສິ່ງທັງໝົດນີ້ບໍ?
ມັນເປັນລາບີຣິນຕ໌ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະພາຂ້ອຍ
ລົງມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຂ້າຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບສະຖານະການນິວເມັກຊິໂກ.
ວຽກງານຂອງເຈົ້າໄດ້ປະທັບໃຈຄົນຫຼາຍ
ຄົນທີ່ສະຫຼາດກວ່າຂ້ອຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກຫຼາຍຢ່າງ.
ທິດສະດີຟອດເຕີ. ປະຕູເຂົ້າສູ່ມິຕິອື່ນ.
ມັນບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນບໍ?
ນິທານບອກພວກເຮົາສິ່ງໜຶ່ງ
,ປະຫວັດສາດ,ອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
ແຕ່ບາງຄັ້ງ,ພວກເຮົາພົບບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຂຶ້ນກັບທັງສອງ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ພະລັງງານ, ດອກຕໍ.
ຖ້າເຮາຄວຮຄິດວ່າຈະດຶງມັນໄດ້ແນວໃດ
ບາງທີພະລັງທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄວນເບິ່ງ.